Bạn sẽ nhận thấy ngày tháng ở đây đang lộn xộn và
thiếu tính đồng bộ, dẫn đến sự thiếu nhất quán
trên toàn tập dữ liệu của bạn
Hãy tô sáng các ô chứa ngày mà
bạn muốn định dạng
Nhấp chuột phải vào lựa chọn của bạn, và
một menu sẽ xuất hiện. Chọn "Format Cells"
Một hộp thoại sẽ bật lên với các
tùy chọn định dạng khác nhau. Tại đây, bạn có thể
tùy chỉnh phông chữ, kiểu chữ, màu sắc,
căn chỉnh, v.v.
Từ danh sách danh mục ở bên trái,
chọn ngày.
Bạn sẽ thấy các định dạng ngày khác nhau
trong mục Type. Cuộn qua
các tùy chọn và chọn định dạng ngày
phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Bạn có thể
chọn trong số các tùy chọn hiển thị ngày
đầy đủ, viết tắt tháng, hoặc thậm chí
chỉ hiển thị tháng và năm.
Với nhu cầu cụ thể khác, hãy nhấp vào Tùy chỉnh.
Tại đây, bạn có thể nhập thủ công một định dạng
bằng mã định dạng tùy chỉnh.
Nhấp OK để áp dụng các thay đổi. Các
ô đã chọn lúc này sẽ hiển thị ngày theo
định dạng bạn đã chọn.